Tamam! Bir prenses olma semineri mi? Sanki benim için yapılmış gibi!
Zarif konuşma, kibarlık ve muhteşem bir balo salonu!
Ama çiçeklerin bahçesinde kötü bir gölge pusuya yatmış.
Hanımlar adına, seni cezalandıracağım.
Kibar olmadığım için üzgünüm
Gomen ne sunao ja nakute
Bunu rüyalarımda söyleyebilirim
Yume no naka nara ieru
Düşüncelerim kısa devre yapmak üzere
Shikou kairo wa shouto sunzen
Seni şimdi görmek istiyorum
Ima sugu aitai yo
Bu ay ışığında ağlamak üzereyim
Nakitaku naru you na moonlight
Seni arayamıyorum bile, şimdiden gece yarısı
Denwa mo dekinai midnight
Ama safım, ne yapmalıyım?
Datte junjou doushiyou
Kalbim bir kaleydoskop
Haato wa mangekyou
Ayın ışığıyla yön buluyorum
Tsuki no hikari ni michibikare
Defalarca buluşuyoruz
Nando mo meguri au
Takım yıldızlarının parıltısını sayıyorum
Seiza no matataki kazoe
Aşkın izini sürüyorlar
Uranau koi no yukue
Tam da burada doğduk
Onaji kuni ni umareta no
Bir mucize aşk
Mirakuru romansu
Buna inanıyorum
Shinjiteiru no
Mucize aşk
Mirakuru romansu
Prenses Olmayı Hedefle?
Usagi'nin Tuhaf Eğitimi
Geç kaldım! Geç kaldım!
Her sabah aynı şey.
Oh, Naru, günaydın!
Günaydın!
Sen de uyuyakalmışsın, değil mi?
Hadi ama, ben sen değilim. Ödevimi yapıyordum.
Ödevimiz mi vardı?!
Ödev de neymiş! Fen, Matematik, İngilizce, Sosyal Bilgiler...
Bir de Japonca dersi için bir rapor.
Son olarak da Ev Ekonomisi dersi için nakış işi.
Daha fazlasını bilmek istemiyorum.
Vay, havalı görünümlü bir adam!
Onlar kim?
Ne? Bilmiyor musun?
Hayır.
O kızlar Rose Köşkü'ndeki "Prenses Semineri"ne katılıyorlar.
Rose Köşkü, Kontes Rose'un yaşadığı yer, değil mi?
Yakın zamanda İngiltere'den taşınan kadın mı?
Evet, duyduğuma göre Kontes Rose, İngiltere'de ünlü bir aristokratmış.
Ve bazı varlıklı aileler ondan kızlarına
prenses eğitimi vermesini istemişler.
Prenses eğitimi mi?!
Bunu, zarif ve kibar bir hanımefendiye dönüştürmek için yapıyorlarmış.
Geç kaldık!
Bakalım. Dünkü ödeviniz ders kitabının 53. sayfasını çevirmekti, değil mi?
Prenses Serenity!
Oh, ne kadar güzel!
Sadece bu da değil, aynı zamanda zarif ve kibar.
O gerçekten prensesler arasında bir prenses.
Prensesim, sizinle bir dans edebilir miyim?
Evet.
Ödevini yaptın mı?!
Sessiz ol! Bir prensese böyle hitap etmeye cüret edebilir misin?!
Oh, affedin! Prensesim, lütfen beni bağışlayın!
Çok iyi hissettiriyor!
Uyan artık.
Bay Tsukino!
Bir prensese böyle hitap etmeye cüret ediyorsun?
Hâlâ uykulu musun?
Yani, ödevini unuttun, öyle mi?
Şey, yani, nasıl söylesem...
Dışarı çık!
Böyle davranmayı bırakmalıyım.
Bir prenses olarak kendimin daha fazla farkında olmalıyım!
İşte benim kızım! Bunu fark etmen çok güzel!
Yoksa Tuxedo Mask baloda benimle dans etmez!
Bu da ne demek şimdi?
Endymion,
Kunzite'ye yardım edecek, Sailor Moon'u yenip
Gümüş Kristal'i geri alacaksın.
Reddediyorum! Kimseyle iş birliği yapmayacağım.
İşleri kendi yöntemimle halledeceğim.
Ben de işleri kendi yöntemimle halledeceğim.
O da olur.
Sailor Moon'un cesedini ve Gümüş Kristal'i
en kısa sürede bana getirin.
Evet. Zaten devreye soktuğum bir plan var.
Güzel.
Kod adı 0091. Ben Luna.
Gizli şifrem "Ay'daki tavşan pirinç keki yapar."
Lütfen yanıt verin.
"Ay kekleri yapış yapıştır."
"Kızartınca şişip kabardılar."
Sorun ne, Luna?
Evet, Usagi bir prenses olarak yeterince bilinçli değil,
bu yüzden ne yapacağımı şaşırdım.
Zor bir soru bu. Ah, kahretsin...
Ah, Artemis...
Öğrendin demek, ha?
İletişim cihazı bugün pek iyi çalışmıyor.
Yani, bana tüm bu zaman emir veren sendin?!
Evet, öyle sayılır.
Neden hiç söylemedin bana?!
Şey, sen de şimdiye kadar sormadın ki.
Ben de böyle devam ettim işte.
İnanılmaz...
Şimdi, bugün Frances Hineck'in şiirlerinden birkaçını okuyalım.
Karanlığa gömülmüşüm ve bana ulaşan altın ok
sevgili birinden gelen bir mektup.
Oku nazik bir zehir bulaştırmış,
ve ne yapacağını bilmeyen bir aşk mahkumuyum.
Oldukça güzel bir şiirmiş.
Sorun ne?!
Bunlar Chalbon'un cheesecake'leri! Çok şanslılar!
Usagi...
Bayan, eğer burada işiniz varsa,
lütfen ön kapıdan girin.
Şey, yani, ee, aslında...
Size yardımcı olabilir miyim?
Yani, ben de Prenses Semineri'ne katılmak istiyorum,
böyle bir şey düşünmüştüm...
Üzgünüm, ancak bir üye referansı gerekiyor.
Referans mı... Aslında beni buraya o tanıttı!
Bir kedinin referansını kabul edemeyiz.
Komik bir genç bayansınız.
Neden olmasın? Bir kedinin referansıyla bile olsa.
Ama...
Mantıklı konuşuyorsunuz!
En azından bir tane özgün kişi olsa eğlenceli olur.
Ancak bir şartım var.
Şart mı? Ama ben pek iyi değilim...
çay törenleri, çiçek düzenleme, yemek yapma,
dikiş, temizlik ve hatta kimono giymekte bile.
Üstüne üstlük okulda da iyi değilim! Yani...
Yapamadığın bu kadar çok şey olması oldukça etkileyici.
Olamaz...
Edward, lütfen.
Evet.
Buyurun.
Kontes'in hobisi frizbi atmaktır.
Yani, Prenses Semineri'ne katılmak isteyen herkesin
bunda iyi olması gerekir.
Evet! Ben bu tür şeylerde çok iyiyim!
İşte başlıyor!
Aman tanrım.
Aman tanrım!
Harika!
Bu muhteşemdi! Lütfen Prenses Semineri'ne katılın.
Başardım!
Vay, Usagi bir prenses olmak için Rose Malikanesi'ne gitti.
Yakında geri koşa koşa dönecektir.
Ama aktif olarak prenses olmaya çalışmasına hayranım.
Umarım gerçek bir prensese dönüşür.
Ama "gerçek bir prenses" olmak ne demek?
Ha?
Usagi olduğu gibi kalamaz mı?
Tabii ki hayır!
Kim bakarsa baksın, bir prenses olarak tanınabilmesi lazım!
Nedenmiş o?
D-Dinle, eğer gerçek bir prenses olmazsa,
Gümüş Kristal gerçek güçlerini aktive etmez!
Usagi'ye eşlik etmeye ne dersiniz?
Harika fikir!
Ne kadar düşüncesiz kızlar.
İşte burada!
Oh, affedersiniz.
Ah, çok iyisiniz.
Herkes çok zarif.
Buyurun!
Eğer bunu yaparak prenses olunabiliyorsa, çok kolay!
İstediğin bu muydu,
Kunzite?
Sailor Moon'un özel yeteneği "Ay Taç Hareketi", o oyuna benziyor.
Ayrıca, son derece sakar.
Yani, o oyunda iyi olan,
ama Prenses Semineri'nden mezun olamayacak kadar sakar olan kız,
Sailor Moon'dur, değil mi?
Peki böyle bir Sailor Moon...
gerçekten tuzağımıza düşer mi acaba?
Düşecek.
Sailor Moon tam da böyle biridir.
Buyurun!
Bu elbise çok dar!
Onlara hayran kalmamak elde değil.
Evet!
Şimdi, hanımlar, hep birlikte yemek yiyelim.
Çok acıktım!
Hayır, şapırdatmamalısın.
Ah, tamam.
Hayır! Bir daha dene!
Tekrar! Şapırdatmadan!
Yemek yemenin bu kadar zor olacağını bilmiyordum!
Bir prensesin konuşması her şeyden daha önemlidir.
Özellikle, resmi bir şekilde konuşmak son derece önemlidir.
Lütfen zarif, kibar,
uygun ve ince bir şekilde konuşalım.
O zaman, birinin bunu göstermesine izin verin.
Bu tıpkı okul gibi.
Peki ya siz, hanımefendi?
E-Evet?!
Bir misafirinize kahve ikram ederken ne dersiniz?
Ne? Şey, yani...
Acaba biraz kahve alır mısınız, eğer isterseniz...
lütfen... eğer kabul ederseniz?
Konuşmanıza böyle süslemeler eklemenize gerek yok.
Bu durumda, "Lütfen, biraz kahve alın," yeterli olacaktır.
Ben nereden bileyim?!
Zarifçe. Zarifçe, şimdi. Un, deux, trois.
Müzikle senkronize, şimdi. Senkronize.
Bu, Prenses Semineri'nin son dersi olacak.
Omzunuza dokunursam, mezun oldunuz demektir.
Ayağımın üstündesin!
Oops, özür dilerim!
Ah, bu cehennem!
Kesinlikle hiç değişmiyorsun.
Hepiniz burada mısınız?!
Böyle tek başına gitmek adil değil.
Doğru.
Size eşlik etmek için buradayız.
Şey, sanırım herkesin en az bir iyi yanı var.
Herkesin iyi olmadığı bir şey vardır.
Ben dans hariç her şeyi yapabilirim.
Ben hiçbir şeyde iyi değilim.
Belki de bu şekilde bir prenses olamam.
Geçtiniz.
Tamam.
Mezun olan tüm hanımlar, lütfen başka bir odaya gelin.
Size mezuniyet belgenizi vereceğim.
Görüşürüz.
Biz kaldık.
Bu oldukça ürkütücü.
Gerçek olmadıklarına inanmak zor.
Haklısın.
Buradaki balmumu heykellerin hepsi bir zamanlar gerçek bayanlardı.
Ne?!
Canavar!
Ben canavarım, Shakoukai!
Merhaba. Sizinle tanıştığıma çok memnun oldum!
B-Bir şey duydunuz mu az önce?
Ami ve diğerlerine bir şey olmuş olmalı.
Hadi gidip kontrol edelim!
Bir canavar!
B-Bu bir canavar!
Kaçın!
İğrenç!
Çok üzgünüm; Prenses Semineri'nden kaldınız!
Üçünüzden biri Sailor Moon olmalı,
ama acaba hanginiz?
Eyvah!
N-Neden?
Çünkü sakar, aptal, unutkan, sıradan Sailor Moon'un Prenses Semineri'nden mezun olması imkansız olurdu.
Anlıyorum!
Oldukça kurnaz biri!
Hey, hayran kalma zamanı değil!
Sizi balmumu heykellere dönüştüreceğim!
Dikkat et!
Hiçbir şey göremiyorum!
Şimdi!
Moon Prism Power! Make-Up!
Mars Power! Make-Up!
Venus Power! Make-Up!
Lütfen yolumdan çekilir misiniz?!
O üç bayan nereye gitti?!
Sailor Moon'u bıraktığınız için asla affetmeyeceğim!
Aşk ve adalet savaşçısı, Sailor Moon!
Aynı şekilde, Sailor Mars!
Sailor Venus!
Ay adına,
sizi cezalandıracağız!
Göründüğü gibi, o üç hanımdan biri Sailor Moon'du.
O zaman, lütfen bunu al!
Ben sadece onu yakacağım!
Ateş
Ruhu!
Hilal Işını!
Ne Hilal Işını ne de Ateş Ruhu işe yaramıyor!
Görünüşe göre benim Ay Taç Hareketim de işe yaramayacak!
Bence harika bir balmumu heykeli olacaksınız!
Ah, hayır! Heykelcikleri severim ama ben heykel olmak istemiyorum!
B-Bu gül!
Yoksa...
İyi iş çıkardın, Shakoukai.
Usta Endymion.
Tuxedo Mask, bizi kurtarmaya geldin, değil mi?!
Tuxedo Mask...
Sailor Moon, bana Gümüş Kristal'i ver.
Eğer verirsen, seni yaşatacağım.
B-Bunlar Usta Kunzite'nin emirleri değildi...
Ne dersin, Sailor Moon?
Tuxedo Mask? Bu olamaz.
Uyan, Sailor Moon!
Bu Tuxedo Mask, tanıdığımız Tuxedo Mask'la aynı değil!
Hadi, şimdi!
Endymion, kendi işine bak!
Neyden bahsediyorsun?
Bu operasyonu ben yönetiyorum.
Lütfen karışma.
Önemli olan Gümüş Kristal'i ele geçirmek. Hepsi bu.
Ne demek istiyorsun?
A-Afedersiniz, ne yapmalıyım...
Sailor Moon'u öldür!
Bekle! Önce Gümüş Kristal!
Hayır! Önce Sailor Moon!
Hayır, önce Gümüş Kristal.
Sailor Moon!
Gümüş Kristal!
Hayır, yanılıyorsun!
Kimin emrine uymalıyım?
İşte bu! Çok yorulmuş olmalısın.
Bir fincan kahve alır mısınız, lütfen?
Konuşurken böyle süslemelere gerek yok.
Bu benim şansım!
Ay İyileştirme Yükselişi!
Yenile!
Demek ki o, Kontes Rose'du!
Gücümle Tuxedo Mask'ı iyileştireceğim!
Ay İyileştirme...
Sailor Moon, bir dahaki buluşmamıza kadar Gümüş Kristal'i sana emanet ediyorum.
Elveda.
Tuxedo Mask...
Canavar nerede?
Ah, ne diyorduk biz...
Tuxedo Mask...
Geç kaldım! Geç kaldım!
Hâlâ aynı şeyi yapıyorsun!
Çünkü kararımı verdim!
Ha? Ne hakkında?
Kendi tarzımda bir prenses olmayı hedefleyeceğim!
Görüşürüz!
Yine saçmalıyor.
Gündüz, çiçeklerin kokusu
Hiru ni wa hana no kaori
Gece, yıldızların pırıltısı
Yoru ni wa hoshi no matataki
Kimsenin bilmediği bir dünya
Soko wa daremo shiranai sekai na no
Beyaz ayakkabılarını giyer
Shiroi kutsu wo narashite
Ve beyaz ay köprüsünü geçer
Shiroi tsuki no hashi watatte
Tatlı bir öpücüğün hayalini kurar
Amai kiss no yume wo miteru
Prensesin yaşadığı yer burası
Ohimesama ga sundeiru no
Dualarını aya yükselt
Inori wo sasagete moon
Ve bir gün mutlaka sana mutluluk getirecek
Kitto shiawase ni shite kureru
Dönüp duruyor
Maware maware
Ayın atlıkarıncası
Tsuki no merry-go-round
Serin cam elbisesini dalgalandırıyor
Suzushige na glass no dress
Hirugaeshite
Her şeyi her zaman izliyorum
Itsu datte mimamotteiru wa
Ay, Ay Prensesi
Moon moon princess
Hey, Luna, kay.
Kay?
Ne demek istiyorsun?
Bir Ay Prensesi Yarışması var.
Bensiz nasıl bir yarışma olur?
Unut gitsin. Soğuğa dayanamam.
Ne diyorsun sen? Sana kayak becerilerimi göstereceğim.
Kayakta iyi misin?
Hah...
Güzel Savaşçı Sailor Moon.
Kar! Dağlar! Dostluğumuz! Ve tabii ki bir canavar da!
Kar! Dağlar! Dostluğumuz!
Ve Tabii Ki, Bir Canavar Da
Ay ışığı aşkın mesajıdır.